Repository: MultiMC/Translations
Catalog: *.po
Languages: ja

# AboutDialog|
source: About MultiMC
ja: MultiMC について

# AboutDialog|
source: About
ja: 情報

# AboutDialog|
source: Version:
ja: バージョン：

# AboutDialog|
source: Platform:
ja: オペレーティングシステム：

# AboutDialog|
source: Build Number:
ja: ビルド番号：

# AboutDialog|
source: Channel:
ja: チャンネル：

# AboutDialog|
source: <html><head/><body><p>MultiMC is a custom launcher that makes managing Minecraft easier by allowing you to have multiple instances of Minecraft at once.</p></body></html>
ja: <html><head/><body><p>MultiMCは一度に複数の環境を より簡単に管理できるMinecraftのカスタムランチャーです</p></body></html>

# AboutDialog|
source: Credits
ja: クレジット

# AboutDialog|
source: No Language file loaded.
ja: 言語ファイルが読み込まれていません。

# AboutDialog|
source: License
ja: ライセンス

# AboutDialog|
source: Forking/Redistribution
ja: フォーク/再配布

# AboutDialog|
source: About Qt
ja: Qtについて

# AboutDialog|
source: Close
ja: 閉じる

# AboutDialog|
source: Version
ja: バージョン

# AboutDialog|
source: Platform
ja: プラットフォーム

# AboutDialog|
source: Build Number
ja: ビルドナンバー

# AboutDialog|
source: Channel
ja: キャンセル

# AccountListPage|
source: Manage Accounts
ja: アカウントの管理

# AccountListPage|
source: Tab 1
ja: タブ 1

# AccountListPage|
source: <html><head/><body><p>Welcome! If you're new here, you can click the &quot;Add&quot; button to add your Mojang or Minecraft account.</p></body></html>
ja: <html><head/><body><p>ようこそ! もし初めてなら、ボタンをクリックして &quot;Add&quot; あなたのMojangまたはMinecraftアカウントを追加してください。</p></body></html>

# AccountListPage|
source: &Add
ja: &追加

# AccountListPage|
source: &Remove
ja: &削除

# AccountListPage|
source: <html><head/><body><p>Set the currently selected account as the active account. The active account is the account that is used to log in (unless it is overridden in an instance-specific setting).</p></body></html>
ja: <html><head/><body><p>アクティブなアカウントとして、現在選択されているアカウントを設定してください。アクティブなアカウントは（インスタンス固有の設定で上書きされない限り）ログインするために使用されるアカウントです。</p></body></html>

# AccountListPage|
source: &Set Default
ja: &デフォルトに設定

# AccountListPage|
source: Set no default account. This will cause MultiMC to prompt you to select an account every time you launch an instance that doesn't have its own default set.
ja: デフォルトのアカウントを設定しません。これはMultiMCでは、独自のデフォルトアカウントが設定されていないインスタンス起動時に毎回アカウント選択画面が表示されます。

# AccountListPage|
source: &No Default
ja: &デフォルトなし

# AccountListPage|
source: Accounts
ja: アカウント

# AccountListPage|
source: Please enter your Mojang or Minecraft account username and password to add your account.
ja: あなたのアカウントを追加するためにあなたのMojangまたはMinecraftアカウントのユーザー名とパスワードを入力してください。

# AccountSelectDialog|
source: Select an Account
ja: アカウントを選択

# AccountSelectDialog|
source: Select an account.
ja: アカウントを選択

# AccountSelectDialog|
source: Use as default?
ja: デフォルトにしますか?

# AccountSelectDialog|
source: Use as default for this instance only?
ja: このインスタンスでのみデフォルトとして使用しますか?

# AuthenticateTask|
source: Authentication server didn't send a client token.
ja: 認証サーバは、クライアントトークンを送信しませんでした。

# AuthenticateTask|
source: Authentication server attempted to change the client token. This isn't supported.
ja: 認証サーバは、クライアントトークンを変更しようとしました。これはサポートされていません。

# AuthenticateTask|
source: Authentication server didn't send an access token.
ja: 認証サーバは、アクセストークンを送信しませんでした。

# AuthenticateTask|
source: Authentication server didn't specify a currently selected profile. The account exists, but likely isn't premium.
ja: 認証サーバは、現在選択されたプロファイルを指定しませんでした。アカウントが存在しますが、おそらくプレミアムではありません。

# AuthenticateTask|
source: Authentication server specified a selected profile that wasn't in the available profiles list.
ja: 認証サーバは、使用可能なプロファイルのリストになかった選択したプロファイルを指定しました。

# AuthenticateTask|
source: Authenticating: Sending request...
ja: 認証：リクエストを送信しています...

# AuthenticateTask|
source: Authenticating: Processing response...
ja: 認証：応答の処理中...

# BaseProfiler|
source: Profiler aborted
ja: プロファイラー中止

# ConsoleWindow|
source: Console window for
ja: コンソールウィンドウ

# ConsoleWindow|
source: Help
ja: ヘルプ

# ConsoleWindow|
source: Kill Minecraft
ja: Minecraftを強制終了

# ConsoleWindow|
source: Close
ja: 閉じる

# ConsoleWindow|
source: Hide
ja: 隠す

# ConsoleWindow|
source: Kill Minecraft?
ja: Minecraft強制終了しますか?

# ConsoleWindow|
source: This can cause the instance to get corrupted and should only be used if Minecraft is frozen for some reason
ja: これはインスタンスの破損を引き起こす可能性があるので Minecraftの動作が停止した場合にのみ使用してください

# CopyInstanceDialog|
source: Copy Instance
ja: インスタンスのコピー

# CopyInstanceDialog|
source: Group
ja: グループ

# CopyInstanceDialog|
source: No group
ja: グループがありません

# EditAccountDialog|
source: Edit Account
ja: アカウントの編集

# EditAccountDialog|
source: Message label placeholder.
ja: メッセージラベルのプレースホルダ。

# EditAccountDialog|
source: Email / Username
ja: メールアドレス / ユーザー名

# EditAccountDialog|
source: Password
ja: パスワード

# ExternalToolsPage|
source: Form
ja: フォーム

# ExternalToolsPage|
source: Tab 1
ja: タブ 1

# ExternalToolsPage|
source: Check
ja: チェック

# ExternalToolsPage|
source: External Editors (leave empty for system default)
ja: 外部エディタ（システムのデフォルトの場合は空のまま）

# ExternalToolsPage|
source: Text Editor:
ja: テキストエディタ:

# ExternalToolsPage|
source: External Tools
ja: 外部ツール

# ExternalToolsPage|
source: JProfiler Directory
ja: JProfilerのディレクトリ

# ExternalToolsPage|
source: Error
ja: エラー

# ExternalToolsPage|
source: Error while checking JProfiler install: %1
ja: エラー JProfilerのインストールが確認できません: %1

# ExternalToolsPage|
source: JProfiler setup seems to be OK
ja: JProfilerのセットアップが完了しました

# ExternalToolsPage|
source: JVisualVM Executable
ja: JVisualVM 実行ファイル

# ExternalToolsPage|
source: Error while checking JVisualVM install: %1
ja: エラー JVisualVMのインストールが確認できません: %1

# ExternalToolsPage|
source: JVisualVM setup seems to be OK
ja: JVisualVMのセットアップが完了しました

# ExternalToolsPage|
source: MCEdit Application
ja: MCEdit アプリケーション

# ExternalToolsPage|
source: MCEdit Directory
ja: MCEditのディレクトリ

# ExternalToolsPage|
source: Error while checking MCEdit install: %1
ja: エラー MCEditのインストールが確認できません: %1

# ExternalToolsPage|
source: MCEdit setup seems to be OK
ja: MCEditのセットアップが完了しました

# ExternalToolsPage|
source: JSON Editor
ja: JSON エディター

# ExternalToolsPage|
source: Invalid
ja: 無効

# ExternalToolsPage|
source: The file chosen does not seem to be an executable
ja: 選択したファイルは実行可能ではないようです

# ForgeInstallTask|
source: Unknown error occured
ja: 不明なエラーが発生しました

# ForgeInstallTask|
source: Failed to load the version description file for reasons unknown.
ja: 原因不明 バージョン記述ファイルの読み込みに失敗しました。

# ForgeListLoadTask|
source: Fetching Forge version lists...
ja: Forgeのバージョンリストを取得しています...

# IconPickerDialog|
source: Pick icon
ja: アイコンを選択してください

# IconPickerDialog|
source: Add Icon
ja: アイコンを追加

# IconPickerDialog|
source: Remove Icon
ja: アイコンを削除

# IconPickerDialog|
source: Select Icons
ja: アイコンの選択

# IconPickerDialog|
source: Icons
ja: アイコン

# InstanceSettingsPage|
source: Form
ja: フォーム

# InstanceSettingsPage|
source: Java installation
ja: Javaのインストール

# InstanceSettingsPage|
source: Auto-detect...
ja: 自動検出...

# InstanceSettingsPage|
source: Browse...
ja: ブラウザで開く...

# InstanceSettingsPage|
source: Test
ja: テスト

# InstanceSettingsPage|
source: Memory
ja: メモリ

# InstanceSettingsPage|
source: The maximum amount of memory Minecraft is allowed to use.
ja: Minecraftが使用する最大メモリの値です。

# InstanceSettingsPage|
source: Minimum memory allocation:
ja: 最少メモリ割り当て：

# InstanceSettingsPage|
source: Maximum memory allocation:
ja: 最大メモリ割り当て：

# InstanceSettingsPage|
source: The amount of memory Minecraft is started with.
ja: Minecraftが開始するときに使用される最少メモリの値です。

# InstanceSettingsPage|
source: The amount of memory available to store loaded Java classes.
ja: Javaクラスのロードに使われる使用可能なメモリの値です。

# InstanceSettingsPage|
source: Java arguments
ja: Javaの引数

# InstanceSettingsPage|
source: Game windows
ja: ゲームウィンドウ

# InstanceSettingsPage|
source: Game Window
ja: ゲームウィンドウ

# InstanceSettingsPage|
source: Start Minecraft maximized?
ja: Minecraft起動時の最大サイズは?

# InstanceSettingsPage|
source: Window height:
ja: ウィンドウの高さ:

# InstanceSettingsPage|
source: Window width:
ja: ウィンドウの幅:

# InstanceSettingsPage|
source: Console Settings
ja: コンソールの設定

# InstanceSettingsPage|
source: Show console while the game is running?
ja: ゲームの実行中にコンソールを表示しますか?

# InstanceSettingsPage|
source: Automatically close console when the game quits?
ja: ゲーム終了時にコンソールも自動的に閉じますか?

# InstanceSettingsPage|
source: Custom commands
ja: カスタムコマンド

# InstanceSettingsPage|
source: Custom Commands
ja: カスタムコマンド

# InstanceSettingsPage|
source: Settings
ja: 設定

# InstanceSettingsPage|
source: Select a Java version
ja: Javaのバージョンを選択します

# InstanceSettingsPage|
source: Find Java executable
ja: Java実行可能ファイルを探します

# JProfiler|
source: Listening on port: %1
ja: ポート転送: %1

# JProfiler|
source: Profiler aborted
ja: プロファイラ 中止

# JVisualVM|
source: JVisualVM started
ja: JVisualVMを開始

# JVisualVM|
source: Profiler aborted
ja: プロファイラ 中止

# JavaListLoadTask|
source: Detecting Java installations...
ja: Javaのインストールを検出中...

# JavaPage|
source: Settings
ja: 設定

# JavaPage|
source: Tab 1
ja: タブ 1

# JavaPage|
source: Memory
ja: メモリ

# JavaPage|
source: The maximum amount of memory Minecraft is allowed to use.
ja: Minecraftが使用する最大メモリの値です。

# JavaPage|
source: Minimum memory allocation:
ja: 最少メモリ割り当て：

# JavaPage|
source: Maximum memory allocation:
ja: 最大メモリ割り当て：

# JavaPage|
source: The amount of memory Minecraft is started with.
ja: Minecraftが開始するときに使用される最少メモリの値です。

# JavaPage|
source: The amount of memory available to store loaded Java classes.
ja: Javaクラスのロードに使われる使用可能なメモリの値です。

# JavaPage|
source: Java path:
ja: Javaのパス：

# JavaPage|
source: Auto-detect...
ja: 自動検出...

# JavaPage|
source: Test
ja: テスト

# JavaPage|
source: JVM arguments:
ja: JVM引数：

# JavaPage|
source: Custom Commands
ja: カスタムコマンド

# JavaPage|
source: Select a Java version
ja: Javaのバージョンを選択します

# JavaPage|
source: Find Java executable
ja: Java実行可能ファイルを探します

# LLListLoadTask|
source: Loading LiteLoader version list...
ja: LiteLoaderのバージョンリストを読み込んでいます...

# LLListLoadTask|
source: This is a lightweight loader for mods that don't change game mechanics.
ja: これはゲームの仕組みを変更しないModのための軽量なローダーです。

# LegacyInstance|
source: Legacy : %1 (broken)
ja: レガシー : %1 (broken)

# LegacyInstance|
source: Legacy : %1
ja: レガシー : %1

source: LegacyJarModPage
ja: レガシーJarModページ

# LegacyJarModPage|
source: Tab 1
ja: タブ 1

# LegacyJarModPage|
source: Selection
ja: セレクション

# LegacyJarModPage|
source: &Remove
ja: &削除

# LegacyJarModPage|
source: Move &Up
ja: 上へ &移動

# LegacyJarModPage|
source: Move &Down
ja: 下へ &移動

# LegacyJarModPage|
source: Install
ja: インストール

# LegacyJarModPage|
source: &Add jar mod
ja: &jar modの追加

# LegacyJarModPage|
source: &View Folder
ja: &フォルダーを見る

# LegacyUpdate|
source: Checking for FML libraries...
ja: FMLライブラリをチェックしています...

# LegacyUpdate|
source: Dowloading FML libraries...
ja: FMLライブラリをダウンロードしています...

# LegacyUpdate|
source: Copying FML libraries into the instance...
ja: インスタンスにFMLライブラリをコピーしています...

# LegacyUpdate|
source: Failed creating FML library folder inside the instance.
ja: インスタンス内にFMLライブラリフォルダを作成することができませんでした。

# LegacyUpdate|
source: Failed copying Forge/FML library: %1.
ja: 失敗 Forge/FMLライブラリのコピー : %1.

# LegacyUpdate|
source: Downloading new LWJGL...
ja: 新しいLWJGLをダウンロードしています...

# LegacyUpdate|
source: Installing new LWJGL...
ja: 新しいLWJGLをインストールしています...

# LegacyUpdate|
source: Installing new LWJGL - extracting
ja: 新しいLWJGLのインストール - 解凍

# LegacyUpdate|
source: Checking for jar updates...
ja: jarの更新を確認しています...

# LegacyUpdate|
source: Downloading new minecraft.jar ...
ja: 新しいminecraft.jarをダウンロードしています...

# LegacyUpdate|
source: Installing mods: Backing up minecraft.jar ...
ja: Modのインストール: minecraft.jarをバックアップしています...

# LegacyUpdate|
source: Installing mods: Opening minecraft.jar ...
ja: Modのインストール: minecraft.jarを開いています ...

# LegacyUpgradePage|
source: Upgrade
ja: アップグレード

# LegacyUpgradePage|
source: Start the upgrade! (Not Yet Implemented, Coming Soon™)
ja: アップグレードを開始します！ （まだ実装されていません、Coming Soon™）

# LiteLoaderInstallTask|
source: For reasons unknown, the LiteLoader installation failed. Check your MultiMC log files for details.
ja: 原因不明ですが、LiteLoaderのインストールに失敗しました。詳細については、MultiMCのログファイルを確認してください。

# LiteLoaderInstallTask|
source: Failed to load the version description file for reasons unknown.
ja: 原因不明 バージョン記述ファイルの読み込みに失敗しました。

# LogPage|
source: Log
ja: ログ

# LogPage|
source: Tab 1
ja: タブ 1

# LogPage|
source: Search:
ja: 検索:

# LogPage|
source: Keep updating
ja: 更新し続ける

# LogPage|
source: Copy the whole log into the clipboard
ja: クリップボードにログ全体をコピーします

# LogPage|
source: &Copy
ja: &コピー

# LogPage|
source: Upload the log to paste.ee - it will stay online for a month
ja: paste.eeにログをアップロードする - １か月間閲覧可能です

# LogPage|
source: Upload
ja: アップロード

# LogPage|
source: Clear the log
ja: ログをクリア

# LogPage|
source: Clear
ja: クリア

# LogPage|
source: Minecraft Log
ja: Minecraftのログ

# LoginDialog|
source: Add Account
ja: アカウント追加

# LoginDialog|
source: Message label placeholder.
ja: メッセージラベルのプレースホルダ。

# LoginDialog|
source: Email / Username
ja: メールアドレス / ユーザー名

# LoginDialog|
source: Password
ja: パスワード

# MCModInfoFrame|
source: Frame
ja: フレーム

# MCModInfoFrame|
source: Select a mod to view title and authors...
ja: タイトルと作者を表示するには、Modを選択...

# MCModInfoFrame|
source: Select a mod to view description...
ja: 説明を表示するには、Modを選択...

# MCModInfoFrame|
source: No description provided in mcmod.info
ja: mcmod.infoに説明が書いてありません

# MCVListLoadTask|
source: Loading instance version list...
ja: インスタンスのバージョンリストを読み込んでいます...

# MCVListLoadTask|
source: Error parsing version list JSON: %1
ja: エラー バージョンリストの解析 JSON：％1

# MCVListVersionUpdateTask|
source: The download version file is not valid.
ja: ダウンロードバージョンのファイルが有効ではありません。

# MCVListVersionUpdateTask|
source: Couldn't process version file: %1
ja: バージョンファイルを処理できませんでした: %1

# MCVListVersionUpdateTask|
source: Can't open %1 for writing.
ja: 書き込みのために%1を開くことができません。

# MCVListVersionUpdateTask|
source: Failed to write into %1. Written %2 out of %3.
ja: %1への書き込みに失敗しました。 ％3 から %2 を書かれました。

# MCVListVersionUpdateTask|
source: Can't commit changes to %1
ja: %1 への変更をコミットすることはできません

# MainWindow|
source: Main Toolbar
ja: メインツールバー

# MainWindow|
source: Instance Toolbar
ja: インスタンスツールバー

# MainWindow|
source: News Toolbar
ja: ニュースツールバー

# MainWindow|
source: Add Instance
ja: インスタンスの追加

# MainWindow|
source: Add a new instance.
ja: 新しいインスタンスを追加します。

# MainWindow|
source: View Instance Folder
ja: インスタンスフォルダを開きます

# MainWindow|
source: Open the instance folder in a file browser.
ja: ファイルブラウザでインスタンスフォルダを開きます。

# MainWindow|
source: Refresh
ja: リフレッシュ

# MainWindow|
source: Reload the instance list.
ja: インスタンスリストをリロードします。

# MainWindow|
source: View Central Mods Folder
ja: Central Modsフォルダを開きます

# MainWindow|
source: Open the central mods folder in a file browser.
ja: ファイルブラウザでCentral Modsフォルダを開きます。

# MainWindow|
source: Check for Updates
ja: 更新を確認

# MainWindow|
source: Check for new updates for MultiMC
ja: MultiMCのための新しいアップデートを確認します

# MainWindow|
source: Settings
ja: 設定

# MainWindow|
source: Change settings.
ja: 設定を変更します。

# MainWindow|
source: Report a Bug
ja: バグを報告

# MainWindow|
source: Open the bug tracker to report a bug with MultiMC.
ja: MultiMCのバグを報告するバグトラッカーを開きます。

# MainWindow|
source: Support us on Patreon!
ja: Patreonで私たちをサポートしてください!

# MainWindow|
source: Open the MultiMC Patreon page.
ja: MultiMC Patreonページを開きます。

# MainWindow|
source: More News
ja: その他のニュース

# MainWindow|
source: More news...
ja: その他のニュース...

# MainWindow|
source: Open the MultiMC development blog to read more news about MultiMC.
ja: MultiMCについてもっとニュースを読むためにMultiMC開発ブログを開きます。

# MainWindow|
source: About MultiMC
ja: MultiMCについて

# MainWindow|
source: View information about MultiMC.
ja: MultiMCについての情報を表示します。

# MainWindow|
source: Play
ja: プレイ

# MainWindow|
source: Launch the selected instance.
ja: 選択したインスタンスを起動します。

# MainWindow|
source: Instance Name
ja: インスタンス名

# MainWindow|
source: Rename the selected instance.
ja: 選択したインスタンスの名前を変更します。

# MainWindow|
source: Change Group
ja: グループ変更

# MainWindow|
source: Change the selected instance's group.
ja: 選択したインスタンスのグループを変更します。

# MainWindow|
source: Change Icon
ja: アイコンの変更

# MainWindow|
source: Change the selected instance's icon.
ja: 選択したインスタンスのアイコンを変更します。

# MainWindow|
source: Edit Notes
ja: メモの編集

# MainWindow|
source: Edit the notes for the selected instance.
ja: 選択したインスタンスのメモを編集します。

# MainWindow|
source: Edit Instance
ja: インスタンスの編集

# MainWindow|
source: Change the instance settings, mods and versions.
ja: インスタンスの設定、Modやバージョンを変更します。

# MainWindow|
source: Instance Folder
ja: インスタンスのフォルダ

# MainWindow|
source: Open the selected instance's root folder in a file browser.
ja: ファイルブラウザで選択したインスタンスのルートフォルダを開きます。

# MainWindow|
source: Delete
ja: 削除

# MainWindow|
source: Delete the selected instance.
ja: 選択したインスタンスを削除します。

# MainWindow|
source: Config Folder
ja: Configのフォルダ

# MainWindow|
source: Open the instance's config folder
ja: インスタンスのconfigフォルダを開きます

# MainWindow|
source: Meow
ja: ニャー

# MainWindow|
source: <html><head/><body><p align="center">It's a fluffy kitty :3</p></body></html>
ja: <html><head/><body><p align="center">（ =＾ω＾）にゃんにゃんお!</p></body></html>

# MainWindow|
source: Copy Instance
ja: インスタンスのコピー

# MainWindow|
source: Copy the selected instance.
ja: 選択したインスタンスをコピーします。

# MainWindow|
source: Manage Accounts
ja: アカウントの管理

# MainWindow|
source: Manage your Mojang or Minecraft accounts.
ja: あなたのMojangまたはMinecraftのアカウントを管理します。

# MainWindow|
source: Play Offline
ja: オフラインプレイ

# MainWindow|
source: Launch the selected instance in offline mode.
ja: オフラインモードで選択したインスタンスを起動します。

# MainWindow|
source: Manage Screenshots
ja: スクリーンショットの管理

# MainWindow|
source: <html><head/><body><p>View and upload screenshots for this instance</p></body></html>
ja: <html><head/><body><p>このインスタンスのスクリーンショットの表示およびアップロード</p></body></html>

# MainWindow|
source: Instance Settings
ja: インスタンスの設定

# MainWindow|
source: Change the settings specific to the instance
ja: インスタンス固有の設定を変更します

# MainWindow|
source: No instance selected
ja: 選択したインスタンスが存在しません

# MainWindow|
source: Accounts
ja: アカウント

# MainWindow|
source: Rename
ja: リネーム

# MainWindow|
source: Copy instance
ja: インスタンスのコピー

# MainWindow|
source: Create instance
ja: インスタンスの作成

# MainWindow|
source: Launch
ja: 起動

# MainWindow|
source: Profilers
ja: プロファイラ

# MainWindow|
source: Profiler not setup correctly. Go into settings, "External Tools".
ja: プロファイラーが正しくセットアップされていません。設定の、「外部ツール」に移動します。

# MainWindow|
source: Tools
ja: ツール

# MainWindow|
source: Tool not setup correctly. Go into settings, "External Tools".
ja: ツールが正しくセットアップされていません。設定の、「外部ツール」に移動します。

# MainWindow|
source: No accounts added!
ja: アカウントが追加されていません!

# MainWindow|
source: No Default Account
ja: デフォルトアカウントがありません

# MainWindow|
source: Loading news...
ja: ニュースを読み込んでいます...

# MainWindow|
source: No news available.
ja: ニュースはありません。

# MainWindow|
source: Error
ja: エラー

# MainWindow|
source: Failed to create instance %1:
ja: インスタンス %1の作成に失敗しました：

# MainWindow|
source: An instance with the given directory name already exists.
ja: 指定されたディレクトリ名を持つインスタンスが既に存在します。

# MainWindow|
source: Failed to create the instance directory.
ja: インスタンスディレクトリの作成に失敗しました。

# MainWindow|
source: Unknown instance loader error %1
ja: 不明なインスタンス読み込みエラー %1

# MainWindow|
source: MultiMC cannot download Minecraft or update instances unless you have at least one account added. Please add your Mojang or Minecraft account.
ja: あなたがアカウントを少なくとも一つを持っていて追加しない限りMultiMCはMinecraftのダウンロードまたはインスタンスの更新をすることはできません。 あなたのMojangまたはMinecraftのアカウントを追加してください。

# MainWindow|
source: Group name
ja: グループ名

# MainWindow|
source: Enter a new group name.
ja: 新しいグループ名を入力します。

# MainWindow|
source: Instance name
ja: インスタンス名

# MainWindow|
source: Enter a new instance name.
ja: 新しいインスタンス名を入力します。

# MainWindow|
source: No Accounts
ja: アカウントがないです

# MainWindow|
source: In order to play Minecraft, you must have at least one Mojang or Minecraft account logged in to MultiMC.Would you like to open the account manager to add an account now?
ja: Minecraftをプレイするためには、少なくとも一つのMojangかMinecraftのアカウントをMultiMCでログインしている必要があります。今アカウントを追加するために、アカウントマネージャを開きますか？

# MainWindow|
source: Which account would you like to use?
ja: どのアカウントを使用しますか?

# MainWindow|
source: Your account is currently not logged in. Please enter your password to log in again.
ja: あなたのアカウントは現在ログインされていません。再度ログインするにはパスワードを入力してください。

# MainWindow|
source: Player name
ja: プレイヤー名

# MainWindow|
source: Choose your offline mode player name.
ja: あなたのオフラインモードでのプレイヤー名を選択してください。

# MainWindow|
source: Couldn't start profiler: %1
ja: プロファイラを開始できませんでした: %1

# MainWindow|
source: Waiting
ja: 待機中

# MainWindow|
source: Couldn't start the profiler: %1
ja: プロファイラを開始できませんでした: %1

# MainWindow|
source: Error updating instance
ja: インスタンスの更新中にエラーが発生しました

# MainWindow|
source: Rename Instance
ja: インスタンス名を変更

# MainWindow|
source: Java detection forced
ja: Javaの検出を強制

# MainWindow|
source: Because of graphics performance issues caused by Intel drivers on Windows, MultiMC java detection was forced. Please select a Java version.<br/><br/>If you have custom java versions set for your instances, make sure you use the 'javaw.exe' executable.
ja: Windows上でインテルのドライバーに起因するグラフィックス性能の問題なので、MultiMCのJava検出が強制されました。 Javaのバージョンを選択してください。<br/><br/>あなたのインスタンスに設定されたカスタムバージョンのJavaを使用している場合、あなたは「javaw.exe」の実行ファイルを使用することを確認してください。

# MainWindow|
source: Select a Java version
ja: Javaのバージョンの選択

# MainWindow|
source: Invalid version selected
ja: 無効なバージョンの選択

# MainWindow|
source: You didn't select a valid Java version, so MultiMC will select the default. You can change this in the settings dialog.
ja: あなたは、有効なJavaのバージョンを選択しなかったので、MultiMCは、デフォルトを選択します。あなたは、設定ダイアログでこれを変更することができます。

# MainWindow|
source: Your instance folder contains '!' and this is known to cause Java problems!
ja: あなたのインスタンスフォルダに「!」が含まれていますこれは、Javaの問題を引き起こすことが知られています!

# MinecraftPage|
source: Settings
ja: 設定

# MinecraftPage|
source: Window Size
ja: ウィンドウサイズ

# MinecraftPage|
source: Start Minecraft maximized?
ja: Minecraft起動時の最大サイズは?

# MinecraftProcess|
source: The java binary "%1" couldn't be found. You may have to set up java if Minecraft fails to launch.
ja: Javaのバイナリ "%1"は見つかりませんでした。 Minecraftが起動に失敗した場合には、Javaの設定が必要です。

# MinecraftProcess|
source: Could not launch minecraft!
ja: Minecraftを起動できませんでした!

# MinecraftVersionList|
source: Error reading the version list.
ja: バージョンリストの読み取りエラー。

# MinecraftVersionList|
source: Error parsing version list JSON: jsonDoc is not an object
ja: エラー バージョンリストのJSONを構文解析:jsonDocはオブジェクトではありません

# MinecraftVersionList|
source: Error parsing version list JSON: couldn't determine latest versions
ja: エラー バージョンリストのJSONを構文解析:最新のバージョンを決定することができませんでした

# MinecraftVersionList|
source: Error parsing version list JSON: version list object is missing 'versions' array
ja: エラー バージョンリストのJSONを構文解析:バージョンリストオブジェクトは、「バージョン」配列が欠落しています

# ModFolderPage|
source: Tab 1
ja: タブ 1

# ModFolderPage|
source: &Add
ja: &追加

# ModFolderPage|
source: &Remove
ja: &削除

# ModFolderPage|
source: &View Folder
ja: &フォルダーを見る

# MultiMCPage|
source: Settings
ja: 設定

# MultiMCPage|
source: Features
ja: 特徴

# MultiMCPage|
source: Update Settings
ja: アップデート設定

# MultiMCPage|
source: Check for updates when MultiMC starts?
ja: MultiMCの起動時にアップデートを確認しますか?

# MultiMCPage|
source: No channel selected.
ja: チャンネルが選択されていません。

# MultiMCPage|
source: Files:
ja: ファイル:

# MultiMCPage|
source: Track FTB instances
ja: FTBインスタンスの取り込み

# MultiMCPage|
source: Folders
ja: フォルダ

# MultiMCPage|
source: User Interface
ja: ユーザーインターフェイス

# MultiMCPage|
source: MultiMC notifications
ja: MultiMCの通知

# MultiMCPage|
source: Reset hidden notifications
ja: 隠された通知をリセット

# MultiMCPage|
source: Instance view sorting mode
ja: インスタンスのソートモード

# MultiMCPage|
source: Language (needs restart):
ja: 言語 (再起動が必要です):

# MultiMCPage|
source: Default
ja: デフォルト

# MultiMCPage|
source: Simple (Light Icons)
ja: シンプル (白いアイコン)

# MultiMCPage|
source: FTB Launcher Directory
ja: FTBランチャーディレクトリ
